# Тестовое задание для junior php разработчика
## Описание
### Легенда
У нас есть популярный (высоконагруженный) сайт с текстовыми трансляциями футбольных матчей.
Мы сотрудничаем с посредником, который предоставляет логи матчей. Каждый лог состоит из списка событий разного типа в json формате. 
Команда, в которой вы работаете, создала первую версию модуля для генерации статичных html страниц с текстовыми трансляциями матчей на основе данных из логов.

### Первые отзывы
* Пользователи жалуются, что неудобно отслеживать, кто забил голы и получил карточки. Для этого приходится листать весь лог матча
* Пользователи хотят получить статистику по общему количеству времени для каждой позиции (нападающие, защитники и т.д.)

### Результаты тестирования
Отдел тестирования выявил следующий баг:
* Неверно показано время, проведенное на поле. Например, матч 1024102 длился 96 минут, а максимальное время у футболистов, проведенное на поле – 95 минут. За 1 матч невозможно заменить всю команду. Значит общее время, проведенное на поле, считается неверно
 
### Технические задачи
* Improvement: Добавить иконку мячика, если футболист забил гол
* Improvement: Добавить отображение желтых и красных карточек напротив футболистов, которые получили карточки
* Feature: Добавить таблицу с общим временем, проведенным на поле, для каждой позиции (нападающие, защитники и т.д.), а не только для каждого игрока
* Bug: Исправить ошибку с подсчетом времени, проведенном на поле

## Установка и использование
Стек технологий:
* Генератор написан на php 7.4
* Для управления зависимостями используется Composer (https://getcomposer.org/)
* Для запуска генерации через CLI команду используется symfony/console (https://symfony.com/doc/current/components/console.html)
* Для генерации html файлов по шаблону используется twig (https://twig.symfony.com/)
* Для dev окружения используется Docker (https://www.docker.com/) и Docker Compose (https://docs.docker.com/compose/)

Существует 2 способа использовать компонент: локально или через Docker (**предпочтительнее**).
### Локальный способ
```bash
./composer.phar install # Установка зависимостей
bin/console app:build-match-page # Генерация страницы мачта. Можно сразу указать id конкретного матча "bin/console app:build-match-page 1024102"
``` 

### Запуск через Docker (**предпочтительнее**)
```bash
docker-compose up -d # Запуск контейнеров в фоновом режиме
docker-compose exec php ./composer.phar install # Установка зависимостей
docker-compose exec php bin/console app:build-match-page # Генерация страницы мачта. Можно сразу указать id конкретного матча "docker-compose exec php bin/console app:build-match-page 1024102"
```
**Необходимо** установить Docker (https://docs.docker.com/install/) и Docker Compose (https://docs.docker.com/compose/install/)

# Результат

Результат тестового задания должен содержать:
1. ФИО автора
2. Потраченное на тестовое задание время
3. Скриншот получившейся страницы
4. Код оформленный в виде git репозитория, который содержит несколько коммитов, показывающих ход вашей работы
5. Описание принятых решений:
* *"Feature: Добавить таблицу с общим временем, проведенным на поле, для каждой позиции (нападающие, защитники и т.д.), а не только для каждого игрока"* – общее описание реализации и почему вы решили сделать именно так
* *"Bug: Исправить ошибку с подсчетом времени, проведенном на поле"* – описание причины ошибки и способа решения

Примечание:
* Скриншот страницы можно прикрепить к ответному письму
* Описание принятых решений необходимо сделать в свободной форме, словно вы рассказываете другому разработчику, который хотел узнать, чем вы занимались на прошлой неделе
* Репозиторий вы можете разместить на любом публичном хостинге репозиториев (GitHub, BitBucket) и скинуть нам ссылку на него

## Что мы хотим увидеть
* Понятные объяснения
* Чистый код
* Уверенное владение git

## Для справки
Это лог реального матча между командами Маккаби (Тель-Авив) и Зенит (Санкт-Петербург), который прошел 15 сентября 2016 года. Матч получился очень интересным и драматичным.

Текстовую трансляцию мы брали с сайта soccer.ru (https://www.soccer.ru/matches/1024102/makkabi-zenit-15-09-2016). Ее провел Старчеус Сергей, за что ему большое спасибо. 